Repository: gratipay/gratipay.com
Catalog: i18n/core/*.po
Languages: ja

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Hide total giving to others.
ja: 他の人への寄付合計を非表示にします。

source: Hide myself from search results.
ja: 検索結果から自分自身を非表示にします。

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Giving & Taking Widgets
ja: 寄付 & 受け取りウィジェット

source: Use this code to add a Gratipay "receiving" widget on your website:
ja: このコードを使用して、あなたのウェブサイトに Gratipay "受け取り" ウィジェットを追加します:

source: Here's what it looks like:
ja: これは、次のようになります:

source: Or, if you'd like to include a "giving" widget, you can add the {0} attribute:
ja: または、"寄付" ウィジェットを含める場合、{0} 属性を追加することができます:

source: More Info
ja: 詳細情報
